извлечение Ngramm
алгоритм:
1. лемматизируем текст
2. извлекаем все н-граммы заданной длины, добавляя их в hashmap в качестве ключа
    значение для этого ключа - индексы вхождений этой н-граммы. Тогда если она повторяется
    нам не нужно заново находить индексы для поиска максимального по вхождению расширения.
    вдобавок размер этого массива это частота встречаемости в корпусе.
3. для каждой уникальной найденной н-граммы - находим максмальные расширения и проверяем
   критерий устойчивости. Для улучшения производительности это делается параллельно. Мы
   можем себе это позволить, потому что поиск максимального расширения предполагает работу
   с единственным разделяемым ресурсом - лемматизированным текстом, но при это доступ к нему
   происходит только на запись, поэтому raise condition не случается.
4. Опциональный шаг, сортируем устойчивые нграммы по встречаемости в корпусе

выводы программы:
Размер = 3
persistent 18000
most popular :
[ . о это ]
1379
[ , а также ]
620
[ миллиард рубль . ]
526
[ с ссылка на ]
492
[ . пру это ]
487
[ отметил , что ]
404
[ . по слово ]
356
[ заявил , что ]
300
[ , что в ]
297
[ сообщил , что ]
297

размер = 30
persistent 22
most popular :
[ кубометр газ в год . в апрель глава мид греция , сербия , македония , венгрия и турция подтвердил намерение участвовать в строительство газопровод по новое маршрут . турецкий поток ]
6
[ . в ход проверка специалист отдел фитосанитарный надзор быль отобран образец из семь партия сырой арахис и направлен на экспертиза . по результат исследование в один из партия арахис вес ]
4
[ жила в деревня можайский район московская область , куда уехал , приняв старообрядческий православие . стерлигов известен как один из первое в россия мультимиллионер , он есть соучредитель первый в ]
4
[ . в частность , ведомство установил , что торговый точка не соблюдаюсь обязательный требование технический регламент таможенный союз о безопасность мясо и мясной продукция и о безопасность пищевой продукция . ]
3
[ июль газпром прекратил поставка газ украина сохраняюсь только транзит в другой страна из-за того , что сторона не смог договориться о цена энергоноситель в третий квартал она должен есть составить ]
3
[ газпром прекратил поставлять газ украина до тот пора , пока компания не получил предоплата за голубой топливо . в свой очередь , украинский сторона отказался закупать российский газ из-за отсутствие ]
3
[ медведев подписал постановление , обязавший руководитель ржд , роснефть , газпром и ряд другой организация раскрывать сведение о свой доход на сайт компания . кроме того , руководитель корпорация должен ]
3
[ . однако , по его слово , этот вариант , скорее весь , не есть работать . тем не менее ес гот рассмотреть предложение россия о поставка через новый трубопровод ]
2
[ июнь истекаю срок пятилетний государственный контракт на проведение всероссийский лотерея , а продлить его официально можно только , внёсши поправка в соответствующий распоряжение правительство рф , касающийся лотерейный бизнес . ]
2
[ , который должен есть работать в рамка южный поток , заявил о готовность начать работа в рамка проект турецкий поток после поступление соответствующий запрос от газпром . трубопровод турецкий поток ]
2