федеральный таможенный служба фтс объяснил интернет-сервис shopfans , что заказ россиянин через сеть санкционный продукт в сша и европа не противоречу законодательство . о это сообщаю рбк с ссылка на письмо заместитель начальник главное управление организация таможенный оформление и таможенный контроль фтс александр морозенкова . чиновник поясняю в документ , что российский продовольственный эмбарго на ввоз отдельный вид сельхозпродукция и продовольствие не распространяюсь на товар личной пользование . для того чтобы они быль отнесён к этот категория , физический лицо нужно предоставить в фтс заявление о перемещаемый товар в устный или письменный форма с использование пассажирский таможенный декларация . представитель shopfans пояснил , что такой заявление подается от имя клиент таможенный брокер , а сам покупатель достаточно принять условие договор в форма на сайт и предоставить копия паспорт . он добавил , что у сотрудник таможня могу возникнуть вопрос , только если один и тот же человек заказываю ежедневно крупный партия . запрет на импорт ряд продовольственный товар в отношение поддержавший санкционный режим европейский страна , а также сша , австралия и канада введен в август 2014 год . данные мера принят в качество ответ на санкция против россия в связь с ситуация на украина . запрет касаюсь фрукт , овощ , молочная и мясной продукция . в июнь 2015 год действие контрсанкций продлил до 6 август 2016 год , а список санкционный продтовары незначителен скорректировал . россия также расширил список страна , в отношение который введён продэмбарго: в он включил албания , черногория , исландия и лихтенштейн . кроме того , с 6 август текущий год запрещенные к ввоз продукт сталь уничтожать прямо на граница в случай попытка контрабанда . в настоящее время беспошлинный порог посылка из-за рубеж для физлиц составляю 1000 евро в месяц , вес приобретенных за это время товар не должен быть более 31 килограмм . за доставка весь , что превышаю этот параметр , придется заплатить 30 процент от стоимость . в 2014 год рассматриваюсь идея о том , чтобы снизить порог беспошлинный покупка до 150 евро за один посылка ее вес планирую ограничить 10 килограмм , но окончательный решение по это повод российский правительство так и не принял .
1.0
[0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.02164788533565584, 0.0, 0.0, 0.0, 0.0]
объел рекламный рынок в россия в первое квартал 2015 год составил около 63 , 5 миллиард рубль , что на 17 процент меньше результат января-марта 2014-го . о это сообщаю ассоциация коммуникационный агентство россия акар . в организация отмечаю , что , за исключение контекстный реклама в интернет , весь остальной сегмент продемонстрировал отрицательный динамик . объел реклама на телевидение снизился на 22 процента , до 30-30 , 6 миллиарда рубль , на радио — упал на четверть , составив около 2 , 4-2 , 6 миллиард рубль . но больше весь пострадал рекламный бюджет печатный сми , который лишился 34 процент прибыль реклама в это сегмент оцениваюсь акар в 4 , 8-5 миллиард рубль . пру это в сегмент контекстный реклама в интернет в январе-марте наблюдаюсь рост на 16 процент , до 13 , 2 миллиард рубль . суммарный объел региональный реклама по четырем медиасегментам телевидение , радио , пресс и наружный реклама составил 9 , 1-9 , 3 миллиард рубль , что ниже аналогичный показатель прошлое год на 22 процент . международный коммуникационный агентство zenithoptimedia в конец март прогнозирую падение объема рекламный рынок в россия по итог весь 2015 год также на 17 процент до 282 миллиард рубль . в частность , по мнение эксперт zenithoptimedia , рынок телевизионный реклама в рф сократился на 19 процент , объел реклама в печатный сми и на радио упадет на 35 процент . негативный тенденция наблюдаюсь на фон слабый рост активность рекламодатель в мире: zenithoptimedia ожидаю , что в целое мировой расход на реклама в это год увеличился на 4 , 4 процент . в конец январь сми сообщаю , что на фон ухудшение экономический ситуация более половина крупнейший российский рекламодатель из различный сфера от товар повседневный спрос fmcg до банк намерен сокращать расход на реклама в 2015-м . причем , больший часть из они планирую резать рекламный бюджет традиционный канал связь с аудитория – тв , радио , пресс . доход от реклама печатный сми стабильно падаю с 2012 год , за это время они сократился вдвое .
1.0
[0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.022559646265466433, 0.0, 0.0, 0.0, 0.0]
письмо с предложение профинансировать строительство газовый хаба на территория болгария получил вице-президент еврокомиссия по энергосоюзу марош шевчович , сообщил риа новость источник в еврокомисии . премьер-министр болгария боек борис заявил , что это есть выгоднее для евросоюз , чем оплачивать поставка российский газ через турецкий поток , передает болгарский newsbg . ru . по слово болгарский премьер , турция есть перепродавать газ , а не транспортировать , что приведет к его удорожание . а через территория болгария газ смог поставлять любой поставщик . пру это хаб обеспечил газ весь страна регион — сербия , македония , греция , хорватия , словения , австрия и венгрия , пояснил борис . мы прилагаю весь усилие для обеспечение это проект финансово-экономический условие , одобренный европейский комиссия , и делаю весь возможный для того , чтобы проект соответствую третий энергопакету , - сообщил премьер-министр . борис уточнил , что проект строительство хаба уж разработан , и если россия есть заинтересован в нем , то болгария готов начать переговоры . однако пока позиция россия по это вопрос неизвестен , уточнил болгарский премьер . ранее сообщаюсь , что еврокомиссия поддерживаю создание газовый хаба в болгария . о это говорю марош шефчович на пресс-конференция 12 январь 2015 год после встреча с премьер болгария . еврокомиссар сообщил , что есть создан специальный рабочий группа по развитие газовый инфраструктура в центральный и юго-восточный европа . в нея вошёл страна , который принимаю участие в проект строительство газопровод южный поток , который есть свернул в декабрь 2014 год из-за разногласие между россия и ес . рабочий группа есть координировать разработка и реализация трансевропейских , а также трансграничный проект , позволяющий диверсифицировать поставка газ в регион , пояснил шефчович . первый встретил планируюсь провести в болгарский столица софия . как известно , болгария вхожу в число страна ес , который в наибольший степень завишу от поставка газ из россия через территория украина . о строительство газопровод из россия в турция было заявлен 1 декабрь 2014 год в ход переговоры владимир путин с президент турция реджеп эрдоган . москва и анкара договорился о строительство газопровод по дно черного море пропускной способность 63 миллиард кубометр газ в год . пру это российский премьер-министр дмитрий медведев заявил , что европейский страна могу стать партнерами россия по это проект .
1.0
[0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.025229189875173193, 0.0, 0.0, 0.03680976038888894]
реальный доход население рф пру сохранение цена на нефть в 40 доллар за баррель за два-три год могу снизиться на 10 процент . о это в эфир радиостанция business fm сообщил глава комитет гражданский инициатива , бывший министр финансы россия алексей кудрин . по его слово , в 2015 год реальный доход пру 40 доллар за баррель сократился от 3 до 5 процент , а за 2-3 год — до 10 процент . по слово кудрин , это снижение произойдет впервые с 2000 год , и оно есть болезненно ощущаться целое группа население . поэтому правительство нужно сейчас понимать , что полностью компенсировать это нельзя , как это мы удался в 2009 год , когда в среднее у мы не произошёл снижение реальный доход , — сказал кудрин . экс-министр финансы добавил , что в это смысл переход к адресный помощь за счет средство бюджет весь уровень — это один из важнейший структурный реформа , о который мы давно-давно говорю .
1.0
[0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.02089174003290737, 0.0, 0.030221424351749033, 0.0]
газпром решил уменьшить мощность газопровод турецкий поток вдвое — до 32 миллиард кубометр газ в год . о это сообщил глава госкомпания алексей миллер , передает интерфакс . с учетом тот решение , который у мы принят на север в начало сентябрь было подписан соглашение по строительство третий и четвертой нитка северный поток — прима . лента . ру , это тот реалистичный переговорный позиция , по который мы есть работать в самый ближайший время , — заявил миллер . топ-менеджер добавил , что госкомпания уделяю большой внимание диверсификация транспортный маршрут в рамка стратегия поставка голубой топливо по южный маршрут . в середина сентябрь в газпром сообщаю о перенос срок по запуск проект турецкий поток с декабрь 2016 год на более поздний срок в связь с политический кризис в турция . в начало октябрь министр энергетик россия александр новак отмечаю , что подписание межправсоглашения по строительство газопровод может быть перенесён на январь . договор откладываюсь из-за парламентский выбор в турция , который должен состояться в ноябрь , после чего в страна есть сформирован новое правительство , — поясняю он . в конец июль появился информация о приостановка переговоры между москва и анкара из-за нерешенного вопрос о скидка на российский газ . турок хочу получить 10-процентную скидка , в то время как газпром настаиваю на старт проект , и лишь после это гот обсуждать размер скидка . изначально россия рассчитываю на строительство четырех нитка трубопровод общий мощность 63 миллиард кубометр в год , в то время как турция необходим только один . в декабрь 2014-го россия отказался от проект газопровод южный поток в обход украина из-за позиция еврокомиссия . тогда же москва и анкара договорился о строительство турецкий поток протяженностью 1 , 1 тысяча километр , по который газпром намерен поставлять топливо в страна юго-восточный европа . для это на турецко-греческой граница необходимо создать хаб , на котор страна ес смог забирать необходимый объемы газ .
1.0
[0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.0, 0.01261400212127881, 0.0, 0.0, 0.018404015266701955]